面试官您好，感谢您给我这次面试机会，我叫雷广，今天来java开发工程师职位。
我毕业于湖南环境生物职业技术学院，专业是计算机科学与技术。在学校的时候，我学习了javaee，数据库mysql，sql优化，js，前端就是html，css。vue，ssm框架，就是软件开发那方面的，在上一家公司，我主要负责的就是对系统进行测试，确保这个系统稳定可靠，对客户进行培训和技术支持，保证系统顺序运行，然后了解客户的不同的业务需求，然后制定解决方案，满足客户的需求，提高客户满意度和体验这些，然后我性格比较开朗，善于交际，责任心强，拥有良好的沟通能力，能够和客户打好关系，也能够快速的适应新的工作环境，在项目的实施过程中，能按时完成任务，能得到客户的认可。我注意到贵公司正在寻找一位实施工程师，而我在这方面也有着一定的积累，并且对实施工作充满热情，希望能够加入贵公司，与优秀的团队一起工作，共同完成更多优秀的项目，在贵公司这个平台上不断学习和成长，为公司贡献自己的力量。我的个人介绍完毕，感谢您的聆听。
5000
基本工资，4000多，出差实报实销
实习结束
长沙县中部智谷
我希望在入职后，能够快速融入团队，熟悉公司业务和工作流程，成为一名合格的实施工程师。同时，我也会积极学习专业相关技能，提升自己的专业能力，希望能够在专业领域有所突破，争取为公司做出贡献。”